Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сэньор и сеньора Гиббс,
que les gustaría conocer.
Мира, Алис.
Бекки!
Encantada de conocerlos,
señor and señora Gibbs.
Тед ба Алис хоёрыг тааллаа.
Та Диего байна уу?
Así es.
Bienvenida a casa, cariño.
Bienvenida a casa.
Sé lo que están pensando.
¿Quién carajos es esta chica байна уу?
Esa no es la Becky
que yo recuerdo.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь таны эцэг эхийг үрчлэх боломжгүй юм.
Тэгвэл estos dos chiflados.
Сабес,
куандо Алис y yo decidimos...
que íbamos a ser
padres acceptivos,
sabíamos que teníamos que
trasladarnos a una comunidad...
con lo mejor de lo mejor
en educación enfocada en Cristo
y por aquí todos son distritos
escolares de cinta azul.
De los mejores, los mejores de su clase
y los mejores en todo.
Буэно, ямар ч боломжгүй зүйл биш юм.
pero me encantaría
inscribirme lo antes posible.
Por supuesto.
Pensaba llevarte allí...
primera hora de la mañana.
Маравиллосо.
Y no te olvides
del nuevo захирал.
- El señor Serio.
- Un buen tipo.
¿Иглесиа гэж үү?
Сайн байна уу!
Y tiene una hija de tu edad,
Сара.
Элла өхөөрдөм.
Probablemente
estará en tu clase.
Ella está en silla de ruedas,
pero te seguirá agradando
de todas formas.
Буэно, ¿podré pasar tiempo...
con ella también, en la Iglesia?
Quizá haya algún tipo
de grupo juvenil.
Бэки.
Ямар ч sabes lo feliz que me hace...
oírte decir eso.
Буэно, ¿cenamos?
Тийм ээ...
¿les importaría que primero
diéramos las gracias?
- ¿Te lo puedes creer?
- Ella es perfecta.
Y recuerda,
sí necesitas calquier cosa...
Ted y yo estamos en la
habitación de al lado.
Мисс Анжелес де ла Гуда.
Buenas noches, cariño.
Буенас ночес, ээж ээ.
Тед! Тедди!
Диего, Вен.
ADIÓS
SE SOLICITA AYUDA
Hace dos años que
cuatro Neonazis...
invadieron la casa del lago de
mi familia y asesinaron a mi padre.
Estaban buscando una
estúpida llave de mierda,
que habían escondido
debajo de la casa.
Sí.
Esa estúpida llave de mierda.
Про энтонс, пасо эсто.
Lástima que yo
arruinara sus planes.
Ya tengo dieciséis años.
Тэр huido de tres
casas de acogida.
Тэр манипуладо,
эстафадо, робадо,
cualquier cosa para
mantenerme fuera de la red
y fuera del sistema.
Си me lo preguntan,
dadas las circunstancias,
creo que me va bien.
Sí, a veces caigo en
mis propias trampas.
Нади эс төгс.
Ирээрэй.
Грациас, карино.
Эста эс Елена Кан.
Тэр vivido con ella
durante el último año.
No sé mucho sobre ella...
aparte de lo siguiente:
Эс vieja,
odia a casi todo el mundo,
би автоэстопистыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Así nos conocimos.
Хой тэр vuelto a caer en una
de mis trampas de agujeros.
Сайн байна уу.
Acababa despertarme,
y miré por la ventana...
justo a tiempo para
verte desaparecer.
Me ha gustado bastante
el espectáculo.
Dormiste?
Үгүй
Es lo mismo todas las noches.
Тийм үү?
Como una bebé.
Чи тийм үү?
Сайн байна уу.
¿Qué hay de diferente hoy?
Estoy agradecida por la comida.
Estoy agradecida por un
taza de café caliente.
¿Cómo es que yo no puedo decir comida,
pero tú sí puedes decir café?
Энэ нь хүний ​​​​шаардлагагүй юм.
El café es un agasajo.
Agradezco que hoy me paguen.
Estoy agradecida por la
novela que estoy leyendo.
¿Cómo se llama?
"Асеро сүм".
Creo que te gustaría.
Диегогийн ахлагчдад.
Es un buen chico.
Үгүй ээ.
Миний хувьд.
Estoy agradecida... por...
Үгүй ээ.
Маш сайн.
Сабес, realmente debería
haber una norma en contra...
de que siempre digas eso,
como tu número tres.
Sólo tendrías que
pensar en dos cosas...
sí siempre esa
es tu número tres.
Yo puedo cambiar las reglas.
Soy un vieja.
RESTAURANTE SCOTCHWOOD
Десаюно де лос Падрес Фундадорес,
con una guarnición de pan tostado.
Грациас, карино.
¿Ves mi etiqueta con mi nombre?
- ¿Perdona?
- Mi etiqueta con mi nombre.
¿Акасо шоо "Кариньо" уу?
Үгүй
Шоо байна уу?
Бэки.
Sí, porque ese es mi nombre.
Де акуэрдо, Есүс.
Карино... Бекки...
Тэр pedido pan tostado
con mantequilla.
Хадлан мантекилла en el plato.
Sí, pero... Me gusta que la mantequilla
se derrita sobre el pan tostado,
en cuanto sale de la tostadora.
Ямар ч хамаагүй.
Хола?
Харин бодит байдал дээр,
realmente quería hacerlo.
Миерда!
Un hombre de Jasper Hills
se enfrenta ahora a...
аcusación de asesinato
en primer grado.
A-S-E-S-I-N-O.
Doble letra,
doble palabra, veintidós puntos.
Se puede saber mucho
de una persona,
al jugar a un juego como éste.
Юу вэ?
Энэ нь хамгийн сайн сонголт юм.
ОКАСО
Ми германо хизо хийх боломжтой...
para armar el más ostentoso
de los juegos de palabras.
Auténtico santurrón эрин үе.
Dos letras triples,
diez puntos.
Ямар ч sabía que tenías un hermano.
Cuatro hermanos, todos mayores.
¿Todavía hablas con ellos?
Sólo uno sigue vivo.
Эль сантуррон.
Ло сиенто.
Tú no los mataste.
Адемас, тэр que aprendido...
por cada persona que
pierdes en el camino...
ganas a otra.
"Отра вез".
Diez puntos.
¿Por qué nunca me has
preguntado de donde vengo?
¿Por qué nunca me lo has dicho tú?
Сонирхолтой зүйл байхгүй юу?
Apareció una niña sin padres...
queriendo alquilar
una habitación.
Tú pagas tu parte.
Ayudas en la casa.
Y difícilmente yo te
consideraría una niña.
Tienes dieciocho años, ¿verdad?
Mi madre murió cuando
yo tenía nueve años.
Mi padre era un borracho.
Намайг fui de casa a
los quince años.
Todos venimos de algún sitio.
Y todos hacemos lo que
tenemos que hacer...
"собревивир" гэсэн хэсэг.
¿Cuánto suma esa?
Quince puntos.
Diez puntos.
Интенто.
Pasamos ahora a un
historia en desarrollo.
Se hacen llamar
los Hombres Nobles
y puede que vengan aquí,
a Fillmore.
Las autoridades están al tanto...
del riesgo de violencia,
en la reunión de esta semana...
El mundo se ha vuelto loco.
А aumentar el destacamento
de seguridad...
Пара ла Сенадора Ана Эрнандес.
Dicen que han estado
siguiendo a los Hombres Nobles...
en varias plataformas online,
desde hace meses.
Han observado un
aumento de la actividad
y han notado un patrón
en sus apariciones...
dentro de comunidades
más pequeñas.
Si los Hombres Nobles шийдсэн
үгүй, hacer acto de presencia...
en el Ayuntamiento de Fillmore,
el miércoles
y cómo puede ser
esa харьцуулалт...
sólo el tiempo nos lo dirá.
¿Үгүй ээ, юу вэ?
Sí, espera, muy rápido,
yo tengo una pregunta.
¿Ту мадре те пусо эсэ номбре?
Porque "Becky" гэдэг нь нэргүй
y cualquier chica que le ponga
a su hija, un nombre de desnudista...
es un partidazo.
¿Тэ паса con las madres?
- Tengo algo con las madres.
- Үгүй ээ, lo que él dice es...
que le encantaría
cogerse a tu madre.
Así es, sí, me encantaría
cogerme a tu madre.
Ямар ч байсан.
Надад Аграда Элла үгүй.
Вамос.
Sólo digo que es raro.
De acuerdo,
tengo un mal presentimiento.
Sólo quiero asegurarme
de que sea sólo un mitin.
Шон,
¿puedes hacerme un favor?
Métete la mano en las bragas
y saca el tampón empapado
en sangre de tu coño.
¿Quieres callarte de
una maldita vez, viejo?
Пүүдес...
Мира, Даррил нос дира
ло que necesitamos saber...
cuando necesitemos saberlo.
Darryl es un nombre de usuario,
en un tablón de anuncios.
No le conoces,
ninguno de nosotros le conoce.
Es un ex SEAL de la Marina.
Es uno de los malditos
Padres Fundadores, hermano.
Policía infiltrado юу ч үгүй ​​юу?
Сайн байна уу!
Эн серио, esos tipos están
en el tablón de anuncios...
todo el tiempo, ¿cierto?
Серио, нэр томъёо.
Тэ ва а дар эль синдром шокын хор.
Eso es realmente algo asesino,
lo sabes, ¿cierto?
Мирен, чикос, одио ба Сенадора Эрнандес...
tanto como ustedes,
¿de acuerdo?
Ла одио.
Pero si la mierda se
va al garete mañana.
No iré a la prisión como esos
imbéciles del año pasado.
¿Es raro, odiar a las perras
tanto como tú...
pero también ser una?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Өө! ¿Hola?
Sí.
¿Podríamos tomar café aquí,
para hoy?
Enseguida.
¿Por qué todo tiene
que ser así contigo?
Podrías decir algo como:
"Perdona".
Fantaseo mucho con las
cosas que me gustaría hacer...
con la gente que me enoja.
Төсөөлөлгүй үйлдэл хийх боломжтой,
pero se ha disparado de verdad...
en estos dos últimos años.
Муй биэн, пор фин.
Грациас.
Maravillosa танилцуулга.
- Lo estás haciendo muy bien.
- Gracias.
Про ésta no fue una fantasía.
Миерда!
- ¡Каражо!
- ¿Eres estúpida?
- Lo siento mucho.
Малдита перра estúpida!
- Deja que te traiga un trapo.
- Sí, hazlo, carajo.
Y lárgate de aquí, carajo.
Me ha quemado la
puta entrepierna.
Тийм ээ, үгүй.
Vete a la mierda...
- ¿Quieres que te abaniquemos?
- Үгүй, үгүй, альто.
¿Quieren callarse
de una puta vez?
Калленс!
Ella hizo esa mierda a propósito.
¿A quién le importa, viejo?
Sólo es una niña.
Me sorprende que no te
lo haya tirado a la cara.
¿За?
Буэно, mátala si quieres,
a mí me importa una mierda.
Арранка.
Sí.
Маш сайн байна уу!
Дуудлага!
Өө,
qué cachorro más bonito.
Диего, Атака!
Диего!
Буена чика.
Хол, Бэки.
Puedes sentarte.
Creo que me ha roto la nariz.
Pequeña putilla.
Надад roto la maldita nariz байна!
Тийм үү?
Аль Паресер, Антони нартай нарийссан.
¿Qué carajos ha pasado
con lo de sólo asustarla?
Sí, en vez de eso
pasamos al Plan B.
Маш сайн.
- Esto es tan, tan...
- Cierra el pico.
Ахора cuando acabe contigo,
mierdecilla,
vas a desear que tu trasero
ya estuviera muerto.
Ойган!
Бажа эль арма.
Каражо.
Бэки, тийм биш.
Чи, Бекки, үгүй ​​ээ, каражо.
Элла гэж байхгүй.
Ойга, сеньора, эскучем.
- Бажа эль арма.
- Бажа эл арма, виежо.
¿Qué quieres que haga aquí,
viejo?
Бажа эль арма, виежо.
¡Бажа ла малдита арма!
- ¡Hazlo!
- Voy a bajar el arma.
De acuerdo, ya está bajada.
Bien.
Ahora lárguense de mi casa.
Елена!
Диего?
Диего!
DJ.
Чи?
Де акуэрдо.
Quiero que me escuchen los dos.
Надие дира уна палабра де эсто.
- ¿Me oyen?
- Por supuesto, hermano.
Өө.
Би сайн уу?
Ella va a ir a la Policía.
¿А quién carajos le importa?
Надад чухал зүйл.
Ла матадо, карахотой.
Le disparaste en
la maldita cara.
Si nos atrapan por esto,
se acabó mi vida
y ni siquiera he hecho nada,
каражо.
Тийм бишээ...
Hazme caso,
perra estúpida y débil.
Si te vuelvo a oír decir algo de esa mierda
en voz alta, alguna vez más,
te pegaré un tiro
en la maldita cara a ti.
Энтендидо?
Essólo una jodida estúpida.
Mantén la maldita boca cerrada.
Y nos iremos de aquí después
del maldito mitin de mañana.
¿Сайн байна уу?
Вамос ба эстар биен.
Será mejor que te calmes
de una maldita vez.
Será mejor que él se calme,
каражо.
Ни уна палабра.
¿Cómo crees que se sentirá...
cuando vea que las balas
comiencen a volar mañana?
Porque tengo la sensación de
que no va a estar muy tranquilo.
Quiero decir, tú le invitaste.
Eso es todo lo que digo.
Тодос лос que he amado,
me han sido arrebatados.
El cáncer se llevó a mi madre.
Лос Неоназис.
Ахора, Елена се ха идо.
Estoy agradecida por
el hogar que me diste.
Ами модо де вер,
tenía dos asuntos pendientes.
Estoy agradecida por el
tiempo que pasé contigo.
Iba a encontrar a mi perro.
Y doy gracias por un día más.
E iba a matar a
los hijos de puta...
Матарон ба Елена.
En el restaurante,
los tipos habían mencionado
a alguien llamado Darryl.
Encontrarlo no sería difícil.
Parece que sólo
había dos Darryl...
en este pueblo de mierda.
Empecé en el 2048
de Denning Road.
Este era el Darryl Nº 1.
Хола, карино.
Эстой, Даррил хоёр.
Эса сой ёо.
- ¿Se llama Darryl?
- Así es.
Ямар ч creo que deba hacer eso.
Bueno,
no lo diré, si tú no lo haces.
Эл Даррил Nº 2 vivía en
el 4739 de Colony Road.
Алго намайг dijo que
éste si era el Darryl...
que estaba buscando.
Querido Padre селестиел.
Acudimos and Ti con
agradecimiento,
por esta comida que nos
has ofrecido esta noche.
Que nos bendiga nuestros cuerpos.
Эрхэм ээ, энэ нь amplio descanso esta noche юм.
Нос ламасте a servirte, эрхэм ээ,
y no nos tomamos esa
petición a la ligera.
Эрхэм ээ, te pedimos
que nos cuides mañana,
junto con los demás
Hombres Nobles...
mientras llevamos a cabo la
obra a la que nos has llamado...
en el frente de batalla,
mientras intentamos librar
al mundo de esta inmundicia...
que ha sido arrojada
sobre nuestra gran nación...
por los males de Satanás,
sus seguidores,
y los del otro bando.
Эн Ту номбре,
Диос Тодоподеросо, те рогамос.
Амен.
- Амен.
Коман, chicos.
No recuerdo la
última vez que tuve...
una buena comida casera
como ésta, chicos.
En serio.
Tiene una pinta deliciosa.
Грациас, эрхэм ээ.
Bueno, puedes
darle las gracias a Twig aquí.
Él es el cocinero.
Sí.
Probablemente lo único bueno...
que mi madre nos enseñó
a mi hermano y a mí.
А хэсэг,
es una femoide inútil
como las demás.
¿Qué carajos es una "femoide" гэж үү?
¿Ямар ч эмэгтэй хүн байхгүй юу?
Чи, виежо,
¿ямар ч эмэгтэй хүн байна уу?
Кларо, тийм үү?
Остин Пауэрс хотод оршдог...
con las tetas de pistola.
Үгүй ээ, энэ нь "fembot" биш юм.
- Es la misma diferencia.
- Үгүй ээ, үгүй.
Муй биэн, Есүс.
Намайг Жодан асуу.
Darryl, ¿de donde has
sakado and estos pichones?
Yo no los encontré.
Lo hizo ella.
Чи quien es ella?
En serio,
¿qué carajos es una femoide?
Una femoide es una
polinización cruzada...
de la palabra
femenina y android,
y es la forma
perfecta describur...
a casi todas las mujeres de
la verde tierra de Dios.
Монтон де малвадасфиносентрика...
empeñadas en destruir a
cualquier hombre inferior,
que no satisfaga sus
retorcidas fantasías sexes
o sus falacias financieras.
Малдита тэнгис, сайн уу!
Дежаме сер ту Падаван, сайн!
A esa mierda me refiero.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, Шон?
¿За?
Та comida.
Ла-д токадо байхгүй.
Сайн уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, mi chico está bien.
Sólo está cansado del
largo viaje hasta aquí.
Гэсэн хэдий ч ле пасара.
Вердад, Шон уу?
Ямар ч queremos ser groseros
con nuestro anfitrión.
Sí.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Por qué no te quitas esa
gorra en la mesa, ¿sí?
Заавал, эрхэм ээ.
Y pueden tomárselo con calma
con lo de "señor".
Sólo soy un Hombre Noble,
al igual que ustedes.
Найз минь ээ.
¿Por qué tiene que quedarse
metido en esta cosa?
Sí, últimamente no
se siente él mismo.
Se ha peleado con otro perro...
que lo jodió bastante.
Ямар ч quiero que se
ponga nervioso.
Sí.
O que nos кома.
Es bueno que cuiden de él.
Ойган, тал вез подамос tener
una de nuestras banderas...
con su cara en ella
y podría decir:
"Perro Noble".
Үгүй ээ, esperen, aún mejor:
"Чучо язгууртан".
Өө, чико, чико байна уу?
Эрес ун Чучо Нобль.
Sí, es un perro afortunado
por habernos encontrado.
Салгах.
Mareo por el viaje.
SENADORA HERNÁNDEZ
Чико байна уу?
Sí, bien,
sólo tenía que orinar.
Конмиго.
Сайн байна уу.
Está aquí arriba,
a tu izquierda.
Орцгооё.
Tendrás que disculpar
el desorden.
Комо puedes төсөөлөл,
las cosas han estado un
poco agitadas por aquí.
Вамос, сайн байна уу.
Entonces... ¿cuándo decidiste
convertirte en un Hombre Noble?
Сайн байна уу?
Учир нь тэр creído en la causa,
simplemente no fui
a mi primer mitin...
hasta hace unos meses.
Mataría por volver a
vivir mi primer mitin.
Энтони шоо que
allí se conocieron.
Sí. Hubo una marcha en
nuestra ciudad natal.
Nos rociaron con gas pimienta.
Bueno, está bien que estuvieras
allí para representarnos.
Es importante que les
mostremos nuestros nuestros números.
Que escuchen nuestras voces.
Тийм шүү дээ.
¿Та үнэхээр эелдэг байна уу?
Сайн байна уу.
USB санах ойг санахгүй байна.
Илүү энгийн USB санах ой байхгүй.
Es la única en su clase,
confiada por nuestro fundador,
a tu servidor.
Тооцоолол хийх боломжтой,
nuestra pequeña forma
de decirle al Tio Sam...
que no se meta en
nuestros asuntos.
Los 12 Discípulos?
- ¿Эсо эс...
No me había dado cuenta
de cuántos éramos.
Маш сайн.
Sí.
¿Sabías que serví
en el extranjero?
Sí.
DJ хуучин SEAL-ийн эрин үед би mencionado algo
sobre байна.
Ranger del ejército,
Саргенто де праймера.
Ирак дахь Cumpli tres giras.
Sí.
Мисс хомбрес, ёо, носотрос...
nos encargamos de dar caza a...
algunos de los
verdaderos malos de por allá.
Bueno...
gracias por su servicio.
Сайн байна уу.
Mi escuadrón y yo
estábamos en este pueblo
y buscábamos a un auténtico
cabeza de tolla de mierda.
Este jodido tipo había matado
como a quince de nosotros,
a estas alturas de la guerra.
Llegamos a su casa.
Él no estaba, pero sí su mujer.
Хэрэв тийм бол, puse a uno de
mis hombres of vigilar.
Este dulce chico...
Le llamábamos Tootsie...
porque siempre estaba
enviando a su familia...
Esos botes con paletas,
las Tootsie Rolls, ¿sí?
Como sea, estoy, tomándome
mi tiempo con la esposa
y de repente, suenan disparos.
Segundos cuestión de segundos,
se desata el Infierno.
Las balas vuelan port
todas direcciones.
Tootsie es herido de lleno.
Está sangrando
por todas partes.
Le dispararon una vez en el hombro
y dos veces en las piernas.
Los disparos no fueron ortalles,
pero él apenas y podía caminar.
Аль финал, Лос Трес,
nos refugiamos en
esta casa vacía.
Teníamos радио байхгүй.
Ёо лес диго...
Saben, nuestros chicos
vendrán and buscarnos.
Pero Tootsie, él...
no podía quedarse callado.
Эстаба гритандо де долор.
López y yo...
ese es el otro tipo...
le decíamos:
"Cierra el pico", ¿sabes?
"Te oirán y nos encontrarán",
Гэсэн хэдий ч,
él no se calmaba, así que...
Маш сайн кино
y las puse sobre su cara
y empecé a apretar.
Ямар ч podía parar.
Muy suave al principio, y luego,
empecé a pretar más fuerte
y más fuerte, hasta que...
Por supuesto, ya sabes,
López nunca se lo dijo a nadie.
Él sabía que lo que yo hacía,
era lo mejor para el escuadrón.
Vs, eso es lo que tiene
el formar parte de algo...
más grande que tú mismo.
Es un esfuerzo de equipo,
y cada individuo de ese equipo
tiene que hacer su parte
o se llevarán a los
demás por delante.
Un eslabón débil y
todo el equipo fracasa.
Tú no serás un eslabón débil,
¿cierto?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та юу?
За, эрхэм ээ.
Тэр намайг няцаах уу?
Дуусав.
Estoy orgulloso de pertenecer
a la hermandad contigo, amigo.
Тийм шүү дээ.
Sólo voy a...
Өө, Шон, тийм үү.
Чи?
¿Qué les paso anoche?
Лос esperaba por la medianoche.
¿Ha ido todo bien en el viaje?
Sí, solo se nos
pinchó un neumático,
y decidimos matar el tiempo
en un restaurante.
Энэ нь тийм биш юм шиг байна.
Вэ, вэ.
Disfruta.
¡Даррил!
¿Qué demonios haces ahí?
Сайн байна уу.
LOS 12 DISCÍPULOS
Fue justo en ese momento,
desplazándome por esa
lista төгсгөлгүй...
de hijos de puta
de pene flácido,
ме di cuenta de
que Elena tenía razón,
el mundo se había vuelto loco.
Y tal vez yo no
podría salvar al mundo...
pero podría matar a algunas
de esas manchas de mierda
y podría divertirme
muchísimo haciéndolo.
Por salvar a nuestro país
y por detener la traición...
con una misión
vengativa a la vez.
Чөлөөтийн төлөө.
- Ла libertad.
- Por la libertad.
Creí que ella no vendría
hasta esta noche.
¿Quién demonios es ella?
¿Quien es?
Буэно, орон сууц,
Бэки.
Fui a abrir la puerta,
pero no había nadie.
Solo esto.
Миерда!
¿Cómo carajos nos
ha encontrado ella?
Ло сиенто.
¿Ustedes tres
saben algo de esto?
Үгүй ээ Нада.
Alguno de ustedes
quiere decirme...
¿qué carajos es lo que
no están contando?
- Sólo díganle, chicos.
- Cállate de una maldita vez.
Creo que sería prudente...
sí le hicieran caso a su amigo.
Та нар минь ээ?
- Muy bien...
- DJ.
De acuerdo, bien... үгүй, үгүй,
está bien, está bien viejo.
Эста биен, вамос а contarles
lo del perro, ¿de acuerdo?
- ¿Qué hay con el perro?
- Nos lo llevamos, eso es todo.
- ¿Se lo llevaron?
- Sí. Ямар ч es para tanto.
- Sí, pero no es eso.
- De acuerdo.
- Cierra la maldita boca.
- Cállate de una maldita vez.
De acuerdo, de acuerdo, bien.
Se lo quitamos a
una niña estúpida.
Eso es lo que Sin Pito quiere
que sepas, ¿de acuerdo?
¿За?
Ella nos estaba jodiendo
en el restaurante...
así que la seguimos y le
robamos a su maldito perro.
Гран cosa.
Асуултуудыг хийх үү?
Та ямар агуулгатай вэ?
¿Hay alguna posibilidad de que,
esa niña...
Becky та юу?
Érase una vez una niña pequeña...
que tenía un pequeño rizo...
justo en medio de la frente.
Cuando era buena,
era muy, muy buena,
куандо эрин мала,
эрин ла más аймшигтай.
Үгүй ээ,
гэхдээ ха сидо муй грациосо,
¿вердад?
Тийм үү?
Носотростой тэмцэх хэрэгтэй.
Intenta hacerles
sentir inferiores.
Диос мио, ¿sabes qué, viejo?
Tienes que calmarte
de una maldita vez.
Creo que sobreviviremos a un
rima infantil aterradora.
Энэ нь үнэхээр онцгой байх ёстой,
hacer que nos volvamos
unos contra otros.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Вамос, тиен комо,
¿que, doce años?
Энэ нь Халуун сэдвээр тодорхойлогдсон.
Үгүй ээ, Бекки сонгодоггүй.
- ¿Una clasica qué?
- Una Becky.
Sí, ya hemos establecido
que ése es su nombre.
Үгүй ээ... Бекки биш.
Déjenme adivinar.
Кабелло тэнидо, ропа суэлта,
como mucho un 5 en la
escala de bonita.
Carajo... sí, lo entendemos,
viejo, entras al 4chan.
- Cierra el pico.
- Үгүй, үгүй, үгүй,
tú cierra el pico.
- Jodete.
- ¡Jódete tu!
- ¡Jódete!
- ¿Podría uno de ustedes, por favor...
ir a buscar a la niña...
Малдито сайн хөгжих болно!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ... өвсний асуудал байхгүй.
Өө харе.
Сайн байна уу.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Намайг Олвидо гэж юу вэ?
Дэлгэрэнгүй.
Муй биен, Мира, виежо.
Cuando le quitamos el perro...
nos vio la cara, ¿de acuerdo?
Ахора, чи сайн байна,
irá directa a la Policía.
Ямар ч бодитой асуудал байхгүй.
Үгүй ээ, асуудал гарахгүй байна...
sí nos quieres en ese
Ayuntamiento mañana.
Мира.
Sólo es una niña estúpida
jugando a las escondidas.
Lo único que voy a hacer
es ir a buscarla,
conseguir que se calme
de una maldita vez,
y entonces, le devolveré
a su maldito perro.
Та юу?
Өө, Бэки!
¿Тэгвэл сэргэж байна уу?
Энэ бол хаблар конмиго юм.
Энэ нь хаблар конмиго!
Өө.
Асуух уу?
Мира, te voy a devolver
a tu estúpido perro.
Муй биен, малдита тэнгис,
detente o te pego un tiro...
justo en la maldita cabeza.
Грациас.
Sabes, me has puesto en una
situación bastante delicada.
Та юу?
Te dispararía, pero, bueno,
entonces ellos oirían los disparos
y empezarían a hacer un
montón de preguntas tontas.
Eso sería muy molesto.
Tienes razón, lo sería.
Así que, parece que
tendré que encontrar...
una forma mejor de matarte.
Каражос байна уу?
Трактор байхгүй байх магадлалтай.
Será mejor que me
saques de aquí.
- Хас матадо ми амига.
- Sí,
y voy a matarte a ti también...
¡si no me sacas de aquí
de una maldita vez!
Энэ нь маш сайн.
Ту perro está bien!
Тэр үнэхээр санаатай байна!
Де акуэрдо.
Te dispararía pero
ellos oirían el disparo.
Y para ser honesta,
las armas me aburren un poco.
Supongo que tendré que encontrar
una forma mejor de matarte.
# Levántense, defiendan sus derechos,
luchen y nunca huyan
# Así que tomen sus armas,
hijos de Noble
# Atraparemos a los traidores,
como la ven
# Fuera de mi país,
# si no eres tan blanco como yo...
# Porque somos Hombres Nobles
y nos mantenemos firmes
# Чөлөөт эрхийг хамгаалах
# Somos Hombres Nobles
y nos mantenemos firmes
# Чөлөөт эрхийг хамгаалах
# Somos Hombres Nobles
y nos mantenemos firmes
# Чөлөөт эрхийг хамгаалах
# Somos Hombres Nobles
y nos mantenemos firmes
# Чөлөөт эрхийг хамгаалах
# Энгийн хамгаалалт
# En Defensa de la
tierra de los libres...
За!
Esa es una canción Noble.
Eso sería un éxito en Parler.
Диос, виежо, тийм үү?
Үгүй ээ!
Каражос байна уу?
Сайн байна уу, ямар ч abran la puerta,
Сайн байна уу!
Үгүй! Үгүй!
Даррил,
¡ямар ч муу!
Даррил!
¿Qué demonios ha sido eso?
¿Үзэх үү?
Мадре де Диос!
Даррил, тийм үү?
¿Deberiamos ir a la Policía?
Үгүй ээ, Twig.
Tengo un cadáver sin cabeza
en mi entrada
y suficiente armamento
en mi granero...
para iniciar una insurrección
en el Ayuntamiento mañana,
así que tal vez traer
a la Policía, a la propiedad...
ямар ч далайн хамгийн сайн санаа.
¿Тэнэг байна уу?
Тийм ээ, магадлал өндөр байна.
Ustedes dos.
- ¡Каражо!
- Хаблен.
- De acuerdo, hemos matado a la senora.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, үгүй.
Nosotros no hemos matado a nadie.
Фуэ Энтони.
- ¿Quién era ella?
- Sólo era una anciana.
Чиний эрин үү?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, él dice la verdad.
Мира, Энтони энэ хоёрыг дуурайв
desde el restaurante y dijo
que sólo iba a asustarla.
Pero entonces salió una
anciana con un arma
y pues, él le disparó a ella.
Y luego le
quitamos a su perro.
Viejo, viejo, viejo,
eso es todo, viejo,
Dios, viejo.
Se supone que debo creer
que una niña pequeña...
está haciendo todo esto,
y ella sola.
Үгүй ээ, каражо,
pero te lo contamos todo.
Deberían haberle devuelto
a su maldito perro.
Espera un momento, ¿байсан...
Acabas de decir insurrección?
¿За?
Acabas de decir que tenemos
suficiente armamento en ese granero...
para una insurrección.
Sabía que había algo...
que ustedes par de idiotas
no me estaban contando.
Эстас бромеандо, германо?
Dijiste que sólo era un mitin.
А надие le importa eso.
Me han estado mintiendo
todo este maldito tiempo.
Асуудалтай юу?
A la mierda con esto...
A la mierda con esto.
Me largo.
Үгүй ээ, өө... тийм ээ, Шон, Эскуча.
Esa pequeña psicópata acaba de
volarle la cabeza and Anthony.
Элла тэ ва матар.
Арриэсгармыг дуурай.
Шон.
Өө. Эспера, эспера.
Quédate.
Quédate esta noche.
Superaremos esto, juntos.
Y podrás ayudarnos con
nuestra misión de mañana,
por la hermandad.
Энэ юу вэ.
Y jódete tú,
psicópata hijo de p...
Каражо!
Антони болон Хомбресийн язгууртнууд намайг хүлээн авав.
Эста cosa
no es un Hombre Noble.
Тийм үү?
Эрес ун Хомбре Нобль уу?
¿De verdad crees que diría
que "үгүй" болон үндсэндээ...
ахора mismo?
Урьдчилсан байдлаар хариулна уу.
Sí.
Soy un maldito Hombre Noble.
Биен.
Mueve el cadáver.
Tal vez quieras
invertir en una de esas...
lavadoras ectricas para
la fachada de tu casa.
Та өөр өөр байна уу?
Me la paso en grande.
¿Y tú?
Creo que empiezas a agradarme.
Lástima que el
sentimiento no sea mutuo.
Намайг молестарон аношыг урьж байна.
Sí, se podría decir eso.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тийм үү?
Quería mantener la cordialidad,
devolverte a tu perro, гэхдээ...
parece que tú tienes otros planes.
Adoraría,
me encantaría jugar contigo,
realmente lo quisiera,
pero desgraciadamente,
tengo asuntos más
urgentes que atender.
Төлөвлөгөө байхгүй,
ese de atacar
al Ayuntamiento mañana.
Даррил, ямар чөтгөр байна уу?
Estás jodiendo con el
tipo equivocado, niñita.
Tengo pruebas photográficas de
tu pequeño centro de mando.
Дебериамос хаблар...
Senadora Hernández.
¿Compraste esa peluca,
хэрэглэх боломжгүй байна уу?
Tal vez debería meterle una bala en
el cráneo a tu perro, axora mismo.
Hazlo y yo enviaré
todas las photos...
a la oficina del Alguacil,
en cuanto oiga un disparo.
Cada uno de ustedes,
jodidos falsos patriotas...
van a caer.
Oye,
¿podrías decirme si viene por mí,
ya que técnicamente soy yo
quien ha jodido a su perro?
A la mierda,
voy a acabar con esto.
Tengo que admitirlo, me tienes
entre la espada y la pared.
Биен, entonces algo
estaré haciendo bien.
Sabes qué,
que se joda tu perro.
Voy a tener que matarte.
Podrías, pero entonces
nunca encontrarías...
USB санах ой,
y apuesto a que a mucha
gente le encantaría ver...
esa lista de tarados.
Эстас муерта, каражо.
Genial,
sólo una cosa más, muy rápido,
a tu amigo del muelle le
vendría bien una mano.
Тиене уна баллеста!
Тине una maldita ballesta!
Сакала, Даррил, Сакамела!
¡Cálmate!?
Эспера, та хакер уу?
Та хакер уу?
Каражо!
Эспера, ¿qué estás haciendo?
Мөчир, USB гар!
Матар аа, каражо!
Нааш ир миерда, pequeña perra.
- ¿Ya está muerta?
- Ella tiene la lista.
- ¿Qué lista?
- ¡La maldita lista!
Puedes decirlo tantas
veces como quieras, viejo,
¡Y seguiré sin tener ni maldita idea
de lo que me estás hablando!
Үгүй, үгүй, үгүй, oye, no,
detente, por favor.
Vas a impedir que
él mate a esa niña,
y luego me la traerás viva,
y si no lo haces,
desearás, carajo...
¡que fuera ella la
que te mascre!
- ¿Me entiendes?
- Te entiendo.
- ¡¿Надад энтендидо байна?!
- ¡Тэ энтиендо, каражо!
Ве!
Аль каражо con esta mierda!
Хижо де перра...
Өө!
Цогцруулах!
¿Пареце que alguien
está atrapada?
No saldrás viva de este
granero, te lo aseguro.
Намайг Жодан асуу.
Үгүй!
Ожала аси, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Аун аси, би las arreglé.
Espera... ¡Tengo un niño!
Tengo un hijo!
Үгүй ээ,
y una esposa.
Lo siento mucho.
Ло сиенто.
Actúo como si fuera un
tipo duro, pero no lo soy.
Actúo como si odiara a
las mujeres, pero no es así.
Үгүй ээ.
Te juro que si me dejas vivir,
nunca diré...
otra cosa horrible sobre las
mujeres jamás, nunca más.
Amaré a mi esposa
con todo mi ser,
y criaré a mi hijo, para que sea
el mejor hombre que pueda ser.
Сайн байна, ямар ч quiero Morir.
Харе lo que sea.
¿Cómo se llama?
Ту хижо, ¿cómo se llama?
Каражо.
Эс Адольф.
Бромеандо үнэхээр гайхалтай!
Үгүй!
Буэнос Диас.
Has dormido toda la noche.
¿Te han dicho alguna vez
que gritas mientras duermes?
Диего!
Inténtalo todo lo que quieras,
pero no te librarás de esos nudos.
Niño Explorador.
Parece que te has dejado
esto en el bosque.
Венидо бэлтгэлтэй.
Ариун сүм де Асеро.
Tú tienes bastante сүм.
Сайн байна уу.
Тэр энконтрадо юм.
Creí que no era nada,
pero entonces...
Парецен коорденадууд.
Creo que me la quedaré.
Даррил...
¿estás ahí hablando solo o qué?
Тэ la presentaría, pero ella me
ha dicho que ya se conocen.
Буэно...
хола, ми нина.
¿Te acuerdas de mí?
Pareces confundida.
Тийм үү?
¿Quién dice que sólo los hombres
pueden poner sus nombres a sus hijos?
Puede que yo sea el cerebro
de los Hombres Nobles,
Гэсэн хэдий ч, aún podría
ser cómo algo сэрсэн, ¿үгүй юу?
Тэр oído que has estado causando
bastante alboroto por aquí.
Куэнтам, карино,
USB санах ой юу вэ?
Creo que no
entiendes la gravedad...
de lo que estás
haciendo ahora mismo,
Гэсэн хэдий ч, та que
lo дахин бодож үзэх хэрэгтэй.
Ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Ло ха дичо ту хижо...
Ese trocito de plastico
es único en su especie,
lo que significa que la única
razón por la que sigo viva...
es porque yo sé dónde está.
Буэно...
¿y qué te parece esto?
Si nos lo dices,
hay una pequeña posibilidad...
de que te deje marchar,
pero si no nos lo dices,
hay muchas más posibilidades...
de que pierda la paciencia
y diga: Al Diablo,
y dejaré que Darryl
haga lo que quiera contigo.
Тэ ло вой а preguntar
una vez más, cariño.
USB санах ой байгаа юу?
Чамгүй байна.
Буэно, бромеаб байхгүй.
Creo que nos
estamos equivocando aquí.
Quizá deberías unirte
a nosotros, cariño.
Demonios, nos vendría bien un poco
más de esa energía de mujer luchona.
Пасо.
Вая.
Es una pena.
Трело.
Tienes a un bombón aquí,
¿lo sabías?
Тийм ээ, pudimos pasar
tiempo de calidad juntos...
mientras tú estabas, durmiendo.
Supongo que los chicos
estaban un poco atareados,
ocupándose de ti y todo eso,
así que cuando
llegué esta mañana...
se habían olvidado de
dejar salir al pobre.
Así que, yo misma lo saqué
a hacer sus necesidades.
Вердад уу? Sí.
Вен ус.
Энэ бол чико!
Чи, эсе эс ми чико.
Гайхалтай, аав аа?
Los perros,
son criaturas fascinantes, ¿cierto?
Adoran a sus dueños,
pero lo que más quieren...
que a sus mamás y papás es
la comida, por supuesto,
онцгой la carne.
Энэ бол чико-ле энканта ла карне юм.
Sí, eres mi amor, sí, lo eres.
Sabes, soy una amante de los perros
como tú, siempre lo he sido.
De hecho, me gustan más
los Animales, que los humanos,
y aunque se ha dicho que
tengo algo de mala leche,
cuando se trata de estas
pequeñas criaturas,
no tengo ni un hueso
de maldad en mi cuerpo.
Ahora, Junior aquí, por otro lado...
a él no le importa ensuciarse
las manos, ¿verdad, cariño?
Цогцруулах!
Eso no le gusta.
Aquí tienes.
Ya está, todo mejor,
todo mejor, ¿cierto?
Алдаа гарлаа!
Cariño, vas a decirme
dónde está esa memoria USB,
o esos errores van
a seguir ocurriendo,
y se harán más grandes y
más crueles, hasta que, finalmente...
no le quedará a él
aire para aullar.
Де акуэрдо.
Та юу?
Les diré dónde está, гэхдээ...
tendrán que hacerme una promesa.
Энсиеррало.
Entonces, ditus condiciones.
Cuando me levante
de esta silla,
los mate a los dos,
prométanme que se irán
directamente al Infierno.
¿Ямар ч юм уу?
Нина Эксплорадора.
Малдита тэнгис!
Каражо.
Каражо!
Цогцруулах!
Iba a dejar que
mi hijo te matara,
pero creo que haré
yo misma los honores.
Энэ нь USB холболттой холбоотой юм.
Тиенес разон.
Ло сиенто, кахорро.
Үгүй!
Волвере, ¿де акуэрдо?
Ямар ч puedo sacarte, pero volveré.
De acuerdo, volveré,
te lo prometo.
Fue divertido mientras duró.
Aún no se ha acabado.
Биен хахо.
Диего!
Диего, одоо.
Хола, хола, вен aquí.
Вен aquí, ven aquí.
Сайн байна уу.
Хола, хола, вен aquí.
Ло sé, lo se, lo se.
Хола, амиго, хола.
Вая,
¿үгүй ээ хүү los más monos?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үгүй ээ.
Миерда!
Диего,
атака.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Тениас razón.
Realmente le encanta la carne.
24 HORAS MÁS TARDE
Хол, Ребека.
Сой Кейт Монтана, ТТГ.
Та үнэхээр тийм үү?
Puede que sí.
USB санах ой,
y contiene los nombres
de los miembros...
de una de las organizaciones
terroristas más peligrosas...
en los Estados Unidos.
Llevamos años siguiéndolos.
Se han expandido por
los cincuenta estados,
en las fuerzas del orden y en
los organizmos gubernamentales,
y tú, una chica de 16 años,
tú sola acabaste con
una de sus células.
Надаас зугтаж болно.
DJ Тернер.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Асууж байна уу?
Sólo quiero hacerte
dos preguntas.
Та урьдчилж баталгаажуулсан хариу өгдөг...
pasaré a la segunda pregunta,
Гэсэн хэдий ч би "үгүй" гэж хариулна.
2018 оны хоёрдугаар сард
y te daré la mano,
te daré las gracias...
por el servicio que
ha prestado a tu país,
y la ТТГ-ын дарга,
y tú podrás volver
a vivir tu vida.
¿Тэгээд байна уу?
¿Учир нь юу вэ?
Y esa no era la primera pregunta.
Сайн байна.
Ребека, ¿te interesaría...
en ser la recluta más joven...
Agencia Central
de Inteligencia-ийн төлөө юу?
Биен.
Busco una respuesta de "sí" эсвэл "no".
Sí.
Биен.
Entonces, puedo pasar a
la pregunta número dos.
¿Үнэхээр бэлтгэлтэй...
a dónde pertenece esta?
Sí.
Ахора, ¿dónde está
mi maldito perro?
De acuerdo, reviso el motor.
Bueno, hay aceite de motor,
hay aceite.
Алго...
Педазо де миерда.
# Me llaman Hombre Noble
# Con una bandera en la mano
# Esta es nuestra madre tierra
# Жодете, Тио Сэм
МИ ЛУША
ПОР АДОЛФ ГИТЛЕР
За, каражо...
Бекигийн уур хилэн (2023)
Una traducción de
TaMaBin
ПАРА ЭВЕРЕТТ,
QUIÉN AGUANTÓ EN LAS TRINCHERAS
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/665629
ID: 665629